Vi blir angrepet!
Tenn signalet!
Nå vet hele Kina, at du er her!
Perfekt!
Deres Majestet. Hunnerne
har krysset grensen mot nord.
Umulig! Ingen kan
komme over den store muren.
Shan Yu er deres leder.
Vi setter vaktposter rundt
om Deres palass øyeblikkelig!
Nei, gi troppene ordre
om å beskytte mitt folk.
- Chi Fu?
- Ja, Deres Høyhet!
Send innkalelser ut til alle provinser.
Innkal hele reserven og så
mange nye rekrutter som mulig.
Unnskyld, men jeg mener,
mine tropper kan stanse ham.
Jeg tar ikke noen
sjanser, hr. general.
Et riskorn kan bringe
vakten ut av balanse.
En mann kan utgjøre forskjellen
mellom seier og tap.
Stille og ærbar,
yndefuld, poleret,
høflig,
forfinet, rolig...
..punktlig!
Åh, nei!
Lillebror!
Lillebror! Lil...
Åh, der er du jo!
Hvem er verdens klokeste hund?
Kom så, hunden. Kan du
hjelpe meg med pliktene mine?
Ærværdige forfedre.
Sørg for at Mulan gjør inntryk
på ekteskapsmegleren i dag.
Jeg ber deg,
hjelp min datter!
Far, her har du... uh!
- Mulan!
- Jeg har en annen!
Husk at legen sa tre kopper
te hver morgen og kveld.
Mulan, hvorfor er du ikke reist
til byen? Vi regner med at du...
..vil videreføre familiens ære.
Bare rolig,
Jeg svikter ikke.
- Ønsk meg lykke til!
- Skynd deg!
Jeg må be litt mer.
Fa Li, når
kommer datter din?
ekteskapsmegleren er
ikke særlig tålmodig.
Av alle dager å kommer for sent til!
Jeg skulle ha bedt
forfedrene om lykke!
Hva vet de om lykke? De er døde!
Dessuten har jeg all
den lykken, vi trenger!
Nå må du vise,
hva du duger til!
Bestemor, nei!
Denne fårekylling bringer lykke!
Her er jeg! Hva?
- Jamen, mor, jeg...
- Ingen forklaringer!
Nå må vi få gjort deg i stann!
Det her skal jeg
nok ta meg godt av
Ja, kjære, stol på meg!
Denne lille grisen
bli skjønn og...
Til silke, sier jeg!
Det er iskaldt!
Det hadde været varmt,
hvis du var kommet til tiden!
Vi får deg fin og klar
Så du blir
et mønstereksemplar
Stol kun trygt
på den recept jeg har
Bring oss ære ikke skam!
Hva er det?
Oh... noter, hvis jeg
skulle glemme noe.
Hold den! Jeg må hellere
skaffe litt mere lykke!
Biff, gris, kylling!
Vent og se hvem vil snart
Menn vil gå i krig for deg
og stå parat
Du bringer lykke
Med det håret, det er smart
Bring oss ære ikke skam
En jente kan
gjøre familien ære
Hvis hun med litt lykke
Får gjort et godt parti
Nå har du sjansen selv
Hvem kan lide én der er rank
Let og føjelig
og uden skavank
Velopdragen
Ja, og åleslank
Bring oss ære ikke skam
Vor keiser motstår hunnerne
og vi tar vores tørn
En mann må ut og slåss
en jente føder barn!
Hvordan skulle du
kunne dumme deg?
Du er som lotusblomsten
blød og bleik
lngen mann kan sei
nei til deg
Bring oss ære ikke skam
- Så, du er klar.
- Ikke enda.
eplet gir deg ro.
Amuletten gir deg harmoni.
Perlekransen for skjønnhet
Vis den stolt og dannet
En fårekylling bringer lykke
Selv du kan ikke ødelegge det.
Fødeby, merk mitt savn
Hjelp meg, la meg
bli til glede og gavn
Bringe ære
til familiens navn
Så min far
kan være stolt
Egteskapsmegleren
skal vi møte
Vi er nærmest
skremt til døde
Set deg der
og hør her
Og beskytt oss
i den tid, der er ner
Se nå endelig
på de perlene her
Og på dette poselenet
- Bring oss alle ære
Bring oss ære ikke skam!
Fa Mulan!
- Her!
- Taler uten tillatelse!
Ups!
Hvem har tisset på
hennes sukkererter?
Hm... hm...
For mager!
Ikke egnet til
å føde sønner!
Fremsig den
siste formaning!
Hm-hm...
Nå?
Utfør dine plikter
roligt og korrekt!
Ohm, tenk før du praler-taler!
Det vil bringe heder og ære!
Hm. Denne veien.
Og nå, skjenk teen.
Du skal behage din
kommende svigerfamilie
vet at utvise en
dyb værdighed og dannelse!
Husk å være avbalanseret!
Ohm, unnskyld.
Og stille!
Kunne jeg få den
tilbake... et øyeblikk?
en sånn vimsete..!
Det ser ut til å gå godt.
Hva sier du?
Slukk den! Slukk den!
Du er en sann !
Du ser kanskje ut som en brud,
men du vil aldri
bringe din familie ære!
Se på meg
Jeg vil aldri bli
den perfekte brud
Og perfekte datter
Spør jeg deg
får jeg sikkert samme svar
Aldri, nei
For hvis jeg er meg selv,
så svikter jeg
Drømmen min familie har
Hvem er denne jenten jeg ser?
Stirrer rett
På meg der
Er hun en fremmed
ikke den jeg tror
Har jeg allikevel
Skjult min tvil
uten lykke
Speil, fortell meg
hvem som bor der
inn i meg selv!
Speil, fortell meg
hvem som bor der
inn i meg selv!
Tenk bare!
Blomstene er så
smukke i år.
Den er stadig i knop.
Men når den
endelig springer ut,
vil den bli den mest
vidunderlige av dem alle.
Mulan, Hva skjer der?
Mulan!
Bli her!
Borgere! Jeg har en meddelelse
fra den keiserlige stad!
Hunnerne har angrepet Kina!
Ifølge ordre fra keiseren
skal en mann fra hver familie
sette inn i
den keiserlige hær!
Familien Hsiao!
Familien Yi!
Jeg vil tjene keiseren
i min fars sted.
Og Fa-familien!
Nei!
Jeg er klar til
å tjene keiseren!
Far, det kan du ikke!
Min far har allerede
kjempet modig...
Stille! Lær din datter å
holde munn, når mennene taler!
Mulan... du vanærer meg!
Møt i morgen
i Wu Zhong-leiren!
Javel!
Familien Chu!
Familien Wen!
- Du skulle ikke dratt!
- Mulan!
Det er masse andre unge menn!
Det er en ære å beskytte
mitt land og min familie.
Så, du vil dø for ærens skyld!
Jeg vil dø
for å gjøre det rette!
- Men hvis du...
- Jeg vet min plass!
Det er på tide,
at du finner din!
Mulan er borte!
Hva?
Det er ikke sant!
MULAN!
Nei!
Du må reise etter henne!
Hun kan bli drept!
Hvis jeg avslører henne,
så blir hun drept!
Forfedre, hør vores bønn.
Pass godt på Mulan.
Mushu, våkn opp!
Jeg lever!
Hvilken dødelige skal
Jeg beskytte, store forfader?
Bare si det,
så er jeg på pletten!
- Mushu...
- Vent litt!
Jeg hevner meg på alle,
der familieen trues!
Mushu! Her er familiens
beskyttere! Og de?
Beskytter familien.
Og du,
dit degraderede drog?
Jeg slår på gongen.
Ja, nemlig! Vekk nå forfedrene!
Så holder vi en
fetter- og kusine fest!
Okay, folkens, kom så til live!
Gang i den, opp og stå!
Skjønnhetssøvnen hjelper ikke mere!
Jeg visste det! Mulan har
alltid vært ute på bråk!
Det kommer fra
din side av familien!
Hun prøver å hjelpe sin far.
Hvis hun blir oppdaget,
bringer det skam over Fa Zhou.
Familien blir vandæret!
Og de mister den gamle gården!
Mine barn laget aldri bråk.
De ble alle akupunktører!
Alle kan ikke
bli akupunktører!
Nei, du har en oldedatter,
det er herre klær!
Lat en skytsånd
hente henne.
- Ja, vekk den snedigste.
- Nei, den kvikkeste!
- Nej, send den klokeste!
- Stille!
Vi må sende den
sterkeste av dem alle!
Okay, nå er jeg med.
Jeg gjør det.
Dere tror ikke, jeg kan.
Se her da!
Jeg er rett i starten! Hvis dere ikke
tror meg, brenner dere alle!
Du har brukt din sjanse
for å beskytte familien!
Din hjelp ble
katastrofal for Fa Deng!
- Ja, mange takk!
- Og så mener dere...?
Nå vil vi sende en
riktig drage ut efter Mulan!
Hva? Jeg er
en riktig drage!
Du er ikke denne
plass verdig!
Så, vekk den
store steindragen!
Jeg er altså ikke
helt ute av bildet?
Bare en sjanse!
Er det  så mye å forlange?
Dere dør da ikke av det.
Stein, våkn opp!
Du skal hente Mulan!
Kom så! Finn damen!
Gå så! Kom så!
Oh, Stein?
- Mann, de kommer til å drepe meg!
- Store steindragen!
Har du våknet fra dvalen din?
Oh, øh...ja!
Jeg har akkuratt våknet!
Jeg er den store steindragen.
God morgen.
Nå vil jeg dra bort
for å hente Mulan.
Fikk jeg nevnt, at jeg
er den store steindragen?
Gå! Nå hviler familien Fas
skjebne trygt i dine hender!
Ta det helt rolig!
Jeg vil ikke miste ansiktet!
Åh! Oh!
Åh, albun mine! Jeg vet,
jeg har forstuet noe!
Det er bare toppen!
Jeg er fortapt!
Bare fordi frøken mann
skal turnere med sitt drageshow!
Hente jenta?
Er du dum eller hva?
Etter det med steindragen, skal
hun komme hjem med en medalje,
før jeg kommer
inn i templet igjen!
Vent nå litt!
Jeg gjør Mulan til en krigshelt,
så vil de trygle meg om å komme
tilbake! Det er en mester plan!
Hvorfor tror du, du skal være med?
Er du heldig?
Ser jeg ut som et fjols?
Hva mener du med taper?
Hvis jeg knekker en av dine
antenner av og hiver dem vekk,
hvem er så en taper,
du eller jeg?
Keiserens speidere!
Shan Yu!
Godt gjort, mine herrer.
Dere har funnet hunnerhæren!
Vår keiser vil stanse deg!
Stanse meg?
Han har bedt meg!
Da han byggde denne muren,
utfordret han min styrke.
Og jeg vil gjerne leke med!
Gå! Be keiseren sende
sin mektigste hær.
Jeg venter!
Hvor mange menn skal det til
for å avlevere en beskjed?
En!
Okay, hva så med denne?
Unnskyld!
Hvor skal jeg melde meg?
Jeg ser, du har et sverd.
Det har jeg også!
Du er virkelig manndig og seje!
Jeg arbeider med det.
Det kommer aldri til å gå!
Det ville vært et mirakel
å få meg inn i hæren!
Er det noen der,
som har bruk for et mirakel?
La meg høre deg si "Jaaaaa!"
- Aaargh!
- Det er godt nok.
Et spøkelse!
Vær rede, Mulan,
for din dragende frelse er nær!
Dine forfedre har sent meg,
for å føre deg
gjennom din maskerade.
Kom så! Hvis du vil
bli, så kom i gang!
Lytt til mine ord, for hvis
hæren oppdager, at du er en jente,
vil straffen være døden!
- Hvem er du?
- Hvem er jeg?
Jeg er den fortapte
sjeles vokter!
Jeg er den mektige, den
behagelige, den uforgengelige -
- Mushu!
Rett sakt? Ikke.
Har mine forfedre sendt et
lite firbent dyr om å hjelpe meg?
Hey! Drage! Ikke firbent!
Jeg gjør ikke det
der med tungen, vel?
- Du er øhm...
- Litt skremmende?
- Frygtingydende?
- Lille!
Selvfølgelig!
I reisevennlig lommestørrelse!
Hvis jeg var på min
riktige størrelse,
ville di ku her
dø av skrekk! Dekk, Maren!
Mine evner overgår
din dødelige fantasi!
For eksempel: mine øyner
kan se igjennom rustningen din!
Okay, nå er det nok!
Vanære til hele din familie!
Noter det her! Vanære til deg,
vanære til din ku...
Stopp! Unnskyld!
Jeg er bare nervøs.
Jeg har ikke prøvd dette før.
Så må du stole på meg.
Og ikke slå meg igjenn!
Okay, la oss se å komme igang!
Krikee, ta bagen.
Kom så, kvie!
Okay, så er det nå.
Vis dem, hvordan en mann går!
Rett i ryggen, frem med brystet,
hode opp og marsj!
To, tre! Frem, ja!
To, tre, gi' dem, to, tre!
Skjønt, ikke også?
- De er ekkle
- Nei, de er menn!
Nå skal du oppføre deg som dem.
Se, denne tatoveringen vil
beskytte meg mot det onde!
Hm...
Jeg håper,
du kan få pengene tilbake.
Jeg tror ikke,
Jeg kan klare det her!
Det handler
om innstilling. Vær tøff!
- Hva glor du på?
- Slå ham! Slik hilser menn!
Yao! Du har fått en venn!
Godt! Slå ham så bak.
Det elsker de!
Jeg skal slå
deg så hardt,
så dine forfedre
blir svimle!
Yao, slapp av
og snakk med meg!
- Går det bedre?
Ja.
Årh, det er
ikke min tid vært! Kylling!
Kylling! Si det igjen,
din slappe nuddel!
Åh... unnskyld, Ling.
Hey!
Du er ferdig!
Han stikker av!
Hør, gutter.
Hunnerne har slått
til her, her og her.
Jeg vil føre mine tropper
opp til Tung Shao-passet
og stanse Shan Yu,
før han ødelegger landsbyen.
Fin strategi, hr. General.
Jeg elsker overraskelser!
Du blir her og trener
de nye rekruttene.
Når Chi Fu mener,
De er klare,
sender du dem
til oss, hr. Kaptain.
Kaptain?
Det er et enormt
ansvar, hr. General.
Kanskje en soldat med mer erfaring skulle...
Den beste på hans sted,
inngående kjennskap til
trening av rekrutter,
kommer fra en
imponerende slekt av soldater.
Jeg tror, Li Shang
vil klare oppgaven fint!
Det lover jeg.
Jeg svikter deg ikke!
Det her er, jeg mener...
- Javel, hr. General.
- Så sier vi det.
Vi vil feire Kinas seier
i den keiserlige byen!
Jeg forventer full
rapport om tre uker.
Jeg skal sørge for,
at alt kommer med.
Kaptain Li Shang.
Leder av Kinas
beste tropper.
Nei, de beste
troppene noensinne!
Meget imponerende.
Lykke til, Kaptain!
Lykke til...far!
Dag 1
Soldater!
Det var hans skyld!
Jeg klare meg godt uten
trøbbel i min leir!
Unnskyld.
Jeg mener, jeg er
lei for at det der skjedde.
Men du vet, hvordan det føles,
når mannen får lyst til
drepe noe!
Reparere, lage mat over bål...
- Hva er ditt navn?
- Oh, jeg, jeg...øh...
Din Kaptein
spurte deg faktisk om noe!
Oh, jeg har et navn.
Og det er et guttenavn.
- Ling! Hva med Ling?
- Hans navn er Ling!
Jeg spurte ikke om
hans navn. Jeg ba om dit!
Prøv...øh...Ah Chu!
- Atju!
- Ah Chu?
Prosit!
Jeg dør av latter!
- Mushu!
- Mu Chu?
- Nei!
- Hva er det nå?
- Ping! Som min venn på skolen.
- Det er Ping.
Ping?
Men han stjal
Jo min kjæreste!
Ja, mitt navn er Ping!
La meg se innkalelsen din.
Fa Zhou?
- Den Fa Zhou?
- Har han en sønn?
Ohm, han snakker ikke
så mye om meg.
Det forstår jeg godt!
Gutten er jo en idiot!
Hør her, folkens! Takket
være deres nye venn, Ping,
skal dere bruke kvelden på å
samle opp hvert riskorn!
I morgen starter vi for alvor!
Jeg skal ha lært deg,
hvordan man får venner.
Så skal du opp, Tornerose!
Kom så!
Opp, opp, opp!
Kle på deg! Gjør deg klar!
Nå er det frokost!
Se, du får havregrøt!
Og den er glad for å se deg!
Hey, ut av maten!
Du er dårlig hygiene!
Ikke noe snakk! Husk, det
er din første dag med trening!
Lytt til din lærer
ikke vær redd!
Lek pent med de andre. Hvis de
vil sloss, så spark dem i bak!
Jeg har ikke lyst
til å sparke noen bak!
Snakk ikke med mat i munnen!
Prøv å vær en kriger!
Jeg tror mine tøffler
allerede er i dekning!
- Kom nå! Skrem meg nå!
- Aaagrrr!
Det kaller jeg en kriger!
Gå ut og gjør meg stolt!
- Er troppene gått?
- Hva er de?
Vent, du glemte sverdet ditt!
Nå skal min lille
skatt ut og smadre folk!
Orden eller..Dere får
med meg å bestille!
Jeg bestiller stekte nudler!
Reker i sur-søt saus!
- Og Peking-and!
- Det er ikke morsomt!
Vår nye venn har visst
forsovet seg, hva?
God morgen, Ping.
Er du sulten?
Ja, for jeg skylder deg
en skikkelig knyttneve!
Soldater!
Dere kommer her hurtig
og lydløst hver morgen.
Den som ikke følger ordre,
får med meg å gjøre!
Uh! Tøff gutt!
Takk fordi du melte deg.
Hent pilen!
Jeg skal nok hente den, smukke!
Jeg beholder skjorta på.
Et øyeblikk. Det er
visst noe, du har glemt!
Den her står for disiplin!
Og den her står for styrke!
Det vil kreve
begge deler for å nå pilen.
Vi har en lang vei å gå.
La oss begynne
Hvor vi en går
Hva skal jeg med kvinner?
Når jeg bad om menn
Være gutt en her har ingen sett
Så la meg si det her og nå
Det er kun menn
jeg kan bruke!
Rolig som en klippe
Men når du slår til
At du kan og vil!
En blek
og ynkelig flokk
Hvem skulle dere
dog kunne true?
Det er kun menn
jeg kan bruke!
Jeg puster som en blåsebalge
Si farvel til dem der hjemme
Det med gymnastikken
falt meg aldri inn
Denne mannen skremmer folk ihel!
Sier ting
jeg helst vil glemme
Kunne jeg bare svømme
var det ikke så slemt
Du er en mand!
Vi må være rappe
som flodensbølger
Du er en mann!
Med samme kraft
som et tordenvejr
Du er en mann!
Vi må ha styrke
som tusen flammer
Et slør av mystik
som månens blegeskjer
Tiden løper fra oss
Snart slår fienden til
Følg min ordre?
Er det håp, kanskje?
Du vet aldri, du
til krigens gru
Så ta hjem
du er ferdig nå
Det er kun menn
jeg kan bruke!
Du er en mann!
Dere må være rappe
som flodensbølger
Du er en mann!
Med samme kraft
som et tordenvejr
Du er en mann!
Vi må ha styrke
som tusen flammer
Et slør av mystik
som månens blegeskjer
Du er en mann!
Dere må være rappe
som flodens bølger
Du er en mann!
Med samme kraft
som et tordenvær
Du er en mann!
Vi må ha styrke
som tusen flammer
Et slør av mystik
som månens blegeskjer
Hva ser du?
Sort fyr... fra de høye fjellene.
Hvit heste hår
fra keiserens hingst!
Svovel lukt fra kanoner.
Den dukken kommer fra en
landsby i Tsung Shao-passet,
hvor den keiserlige hær
venter på oss.
Dem kan vi saktens komme oss uten.
Nei, den raskeste veien til
keiseren er gjennom det passet!
En litten jente
savner sin dukke.
Vi leverer den til henne!
Det er ikke en god idé.
Hva hvis noen ser deg?
Jeg behøver vel ikke
å lukte som en mann?
Noen fyrer vasker ikke sokkene.
Ekkelt, ekkelt!
Men jeg kan godt like
den lukten av ristete løk.
- Okay, det er godt.
Skynd deg opp, før du
blir rynket over det hele.
Mushu, hvis du er bekymret,
så gå der og hold vakt.
"Hold vakt, mens jeg avslører
alt med mine dumme jentevaner!"
Renlighet!
Hvem kommer først!
Vi er fortapt. Det er ting,
de ikke kan unngå å oppdage!
Hei, Ping!
Åh, gutt.
Jeg så dere ikke!
Jeg skulle bare vaske meg, og nå
er jeg ren, så jeg stikker.
- Hei, hei.
- Kom nå her!
Vi var litt stygge med deg før,
så la oss starte på ny.
Hei, jeg heter Ling.
-Jeg heter Chien Po.
- Hallo, Chien Po.
Og jeg heter Yao.
Jeg er klippernes konge,
og det kan ikke dere jenter
gjøre noe med!
Nå ikke? Jeg tror godt,
Ping og jeg kan klare deg!
- Nei, jeg vil helst være fri.
- Ping! Vi skal da slåss!
Nei! Men vi kunne lukke
øynene og svømme rundt.
Kom nå! Ikke vær så fe...
Au, det var noe, som bet meg!
For en ekkel smak!
En slange!
Hva?
Klippernes konge!
Puh, det var nære på.
Nei, det var felt.
Du skylder meg en!
Jeg vil aldri
se en naken mann igjen!
Det kan du godt glemme!
Jeg biter ikke i flere baller!
Er Deres folk
klar til å kjempe?
De ville ikke kunne holde
stand mot hunnerne i et minutt!
De har fullført deres trening.
De guttene er like
dårlige som soldater,
som du er som Kaptain!
Når generalen
leser rapporten min,
kommer deres tropper
aldri i kamp!
Jeg har jobbet mye for å
få Mulan med i denne krigen!
Den fyren spolerer mine planer!
Vi er ikke ferdige!
Forsiktig, hr. Kaptain.
Generalen er kanskje deres far,
men jeg er keiserens rådgiver.
Åh, forresten, jeg
kvalifiserete meg til oppgaven!
Du kan gå!
Hei, jeg holder ham,
og du slår.
Vi lar være...
Unnskyld...
Jeg synes, du er
en fantastisk kaptain!
- Det så jeg godt.
- Hva?
Du liker ham, ikke?
Nei! Jeg...
Nå, så sier vi det!
Gå inn i teltet!
Jeg tror, vi to må få gjort
noe alvorlig med denne krig!
"Fra General Li. Kjære sønn.
"Vi venter på hunnerne,
kan du komme og hjelpe oss?"
Fint, men du glemte: "Vi er
tomme for parfyme,
"gidder du å ta
med et par flasker?"
Hallo, det er hæren!
Det skal lyde mere viktig!
Det var bedre.
Mye bedre. Kom så.
Søte Khanse,
vi har bruk for en skyss!
Sånn en flok med tullinger!
Dere skylder meg
et par nye tøfler!
Og jeg hyler ikke
som en jente!
Viktig beskjed
fra Generalen.
Hva er galt? Har De
aldri sett en panda før?
Hvem er du?
Unnskyld meg,
jeg tror spørsmålet er: "Hvem er du?"
Vi er i krig!
Og du stiller dumme spørsmål!
Jeg skulle revet hodet av deg!
Men jeg er i godt humør,
så fortsett før jeg melder deg!
Hr. Kaptain, det er en
beskjed fra Generalen.
Nå skal
vi i kamp!
Nå er det, Krikee!
Vi er på vei!
Vi marsjerer rundt
om fjellene, byene og sjøene
Vi er på vei til kamp
men føler oss som kyr
Vi har vandret rundt
så vi har det vondt
i både tær og lår
Tenk på en jente,
det er verdt å kjempe for
Jeg sa en jente,
Hun skal være litt
lik som musik
Med stjerner i blikket
Og elske musklene,
jeg har
Beundre mine arr
Jeg er like glad med det!
Det betyr mer
Om hun kan lage mat
De lokale jentene
ser på deg og stanser
Jeg liker, damer som
elsker menn i panser
Vi har hatt en drøm fra
krigens start det forstår dere vel
Hva vil vi ha?
En jente det er verdt å kjempe for
Min jente vil si,
jeg er perfekt
At jeg er hennes drøm
Hva med en jente,
som har noe å tenke med?
Og ikke kan holde munn?
Nei!
Min manndighet, forstandighet
gjør kvinner møre
Han tror, han er en
stor forfører
Jeg har en hjemme,
som er best på denne jord
Den eneste, som kan
elske ham er moren!
De vil stå i kø
ved våres dør
Når seieren først er vår
- Hva vil vi ha?
- En jente det er verdt å kjempe for
- Skulle ønske jeg hadde...
En jente det er verdt å kjempe for
En jente det er verdt..!
Søk etter overlevende!
Jeg forstår det ikke!
Min far burde ha vært her!
Kaptain!
Det er Generalens.
Jeg er lei for det.
Hunnerne er langt foran oss!
Hurtigste vei til den keiserlige
byen er gjennom Tung Shao-passet.
Nå er vi keiserens eneste håp!
Avsted!
- Hva skjedde?
- Oh...
Du har avslørt
vår position! Nå...
Skynd dere i dekning!
Redd kanonene!
Ja selvfølgelig!
Bare ri hesten du!
Fyr!
Vent med den siste kanonen!
Gjør klar til kamp!
Hvis vi dør, dør vi med ære!
Yao, rett kanonen mot Shan Yu!
Hey!
Ping, bli her! PING!
Stopp!
Du kan sikkert
tenne på den nå. Skynd deg!
Kom nå! Vi må hjelpe ham!
Bom! Hvordan kunne du bomme der?
Han var kun én meter fra deg!
Ja!
MULAN!
Mulan?
Nei!
MULAN!!
Du en heldig loppe!
Shang!
Kan du se dem?
Ja!
Perfekt! Nå trekker vi
dem i sikker...het!
Mulan! Jeg har
funnet din lykkefårekylling!
Vi har bruk for hjelp!
Uh, fint!
Vil du ikke sitte her?
Nå dør vi!
Dette overlever vi aldri!
Døden kommer!
Den glei ut av fingrene mine!
Dra!
Jeg visste det bare!
Du er et mannfolk!
Altså nesten da!
Gå litt vekk og
la dem få plass.
Ping... du er den galneste gutten,
Jeg noensine har møtt!
Og det har reddet livet mitt.
Fra nå av stoler jeg på deg.
Hurra for Ping!
Den modigste av oss alle!
Du er fjellenes konge!
Ja! Ja!
- Au!
- Ping! Hva er der i veien?
Han er såret! Hent hjelp!
Ping...
Hold ut!
Jeg kan forklare.
Det er altså sant!
Shang!
Jeg visste, der var
noe galt med deg!
En kvinne!
- Forrederiske slange!
- Mitt navn er Mulan!
Jeg gjorde det
for å redde min far!
Det var ikke meningen,
det skulle gå så langt!
- En skaml!
- Det var den eneste måten!
Du må tro meg!
Hr. Kaptain!
Hold hesten!
Dere vet hva loven sier!
Et liv for et liv.
Min gjeld er betalt.
- Avsted!
- Jamen, Du kan da ikke...
Jeg sa... Avsted!
Det var nære på!
Nære på å
imponere forfedrene,
komme helt til topps,
holde hoff!
Alt mitt harde slit!
Hei.
Jeg skulle aldri
ha forlatt hjemmet mitt.
Du forsøkte jo
å redde din fars liv.
Hvem kunne vite,
at du ville bære skam over ham
og dine forfedre
og miste alle vennene?
Du må lære deg ikke
å gå på.
Kanskje jeg ikke gjorde
det for min fars skyld
Kanskje jeg ville bevise,
at jeg kunne
gjøre noe riktig!
Så da jeg
så i speilet,
ville jeg se én,
som var verdt noe.
Men jeg tok feil!
Jeg ser ingenting!
Der skal da bare
en smule spytt til.
så skal jeg pusse den for deg.
Se, der er du.
Du er så søt.
Sannheten er,
at vi begge to er bedragere!
Dine forfedre ba ikke om min hjelp.
Du kan ikke like meg!
Du satte ditt liv på spill
for å redde din far,
Jeg gjorde det kun
for å redde meg selv!
Du hadde i det minste
noen hensikt med det du gjorde.
Hva mener du med,
at du ikke er heldig?
Du løy for meg?
Og du er kanskje en geit?
Jeg må snakke med
min far før eller senere.
La oss dra hjem.
Det blir ikke noe fint syn,
men ta det rolig?
Det skal nok gå.
Vi begynnte det her sammen,
og nå avslutter vi det sammen!
Det lover jeg!
Hjem er den veien!
- Jeg må da gjøre noe!
- Så du de hunnere?
De kom opp fra snøen
likesom paddehatte!
Er vi sammen om
det her eller hva?
Okay, la oss
ordne de hunnerhoder!
Gi plass for våre
fedrelands helter!
- Shang!
- Mulan?
Hunnerne er i live!
De er i byen!
Du hører ikke
til her, Mulan. Dra hjem!
Shang, jeg så dem i fjellene!
Du må tro meg!
Hvorfor skulle jeg det?
Hvorfor skulle jeg ellers kommet tilbake?
Du sa,
du ville stole på Ping.
Hvorfor er det
noe annet med Mulan?
Vær på vakt!
Jeg vet, de er her!
Hvor skal du nå?
Jeg skal finne en,
som vil tro på meg!
Mine barn!
Himmlen smiler mildt
ned over riket i midten!
Kina kan sove trygt i natt,
takket være våre
modige krigere!
Vår keiser er i fare!
Hunnerne er her!
Vær så snill
hjelp meg da!
Ingen vil høre på meg!
- Unnskyld, sa du noe?
- Mushu!
Du er en jente,
har du glemt det?
Deres Majestet!
Jeg vil nå overrekke Dem
Shan Yus sverd!
Jeg vet hva det betyr
for dem Kaptain Li.
Deres far ville ha
vært meget stolt av deg.
Nei!
Kom igjen!
De finner aldri
keiseren i tide!
Gutter, jeg har en idé.
Vær er en mann!
Vi må være raske
som flodens bølger
Vær er en mann!
Med samme kraft
som et tordenvær
Vær er en mann!
Vi må ha styrke
som tusen flammer
Et slør av mystikk
som månens blegeskjer
Hold vakt med døren!
Dine murer og hærer
er falt,
og nå er det din tur!
Bøy deg ned for meg!
Noen spørgsmål?
- Ser jeg feit ut?
Au!
Hvem der?
- Konkubiner.
- Stygge konkubiner!
Han er så søt.
Det er hva jeg kaller
Mongolian Barbeque.
Shang, løp!
Jeg er lei av din
arroganse, gamle mann!
Bøy deg nå!
Uansett hvor høyt vinden hyler,
kan ikke fjellet
bøye seg for den!
Du skal nok bøye deg!
Det garanterer jeg!
Chien Po, ta keiseren!
Unnskyld, Deres Majestet!
Nei!
Kom igjen!
Nei.
Du!
Du tok fra meg seieren!
Nei! Jeg gjorde det!
Soldaten fra fjellene!
- Hva er planen?
- Har du ingen plan?
- Jeg finner på noe ...som
...kan gå!
-Mushu!
-Jeg er med! Kom så Krikee!
- Borgere, jeg har bruk for ild!
- Hvem er du?
Deres verste mareritt!
- På taket!
- Se!
Er du tom for ideer?
Ikke helt!
Klar, Mushu?
Jeg er klar!
Fyr meg bort!
Bort fra taket!
Du er en heldig loppe!
Det var et bevist
attentat forsøk!
Hvor er hun?
Dette var dråpen!
Slik et rot!
Flytt deg nå!
Den skapning er
ikke verdt å beskytte!
- Hun er en helt!
- En kvinne! Ikke noe verdt!
- Hør her, din oppbløste...
- Nå...
..er det nok!
Deres Majestet,
Jeg kan forklare.
Jeg har hørt en hel del
om deg, Fa Mulan.
Du tok din fars rustning,
og løp hjemmefra, og ga
deg ut for å være en soldat.
lurte din Kaptain,
legge skam over den kinesiske hær,
ødelegge mitt palass!
Og... du har reddet oss alle!
Min lille skatt er blit voksen
og har... reddet Kina.
Har du en serviet?
Chi Fu!
Deres Excellence?
Sørg for, at denne kvinnen
blir medlem av rådet mitt!
Medlem av rådet, hva?
det er ingen ledige plasser
i rådet, Deres Majestet.
Utmerket... da
får du hans plass!
Hva? Min?
Med dypeste respekt,
Deres Excellence,
men jeg har vært
hjemmefra lenge nok.
Greit, ta denne.
Så din familie kan se,
hva du har gjort for meg.
Og dette.
Så hele verden kan se,
hva du har gjort for Kina!
Har hun lov til å gjøre det?
Du... du kjemper bra!
Takk skal du ha.
Kom, la oss dra hjem.
Den blommsten,
den blomstrer i motgang,
og er den mest sjeldne
og søteste av dem alle.
Unnskyld?
En jente som henne møter
man ikke i hvert dynasti.
Mulan!
Far! Sverdet har
tilhørt Shan Yu.
Her er
keiserens flagg.
Det er gaver... til
ære for familien Fa.
Den største gave og ære -
- er å ha deg til datter.
Jeg har savnet deg sånn.
Jeg har savnet deg også, far.
- Fint!
Hun kommer hjem med et sverd.
Hadde det bare vert en mann!
Unnskyld, bor Fa Mulan her?
Mange takk.
Jeg melder meg
til den neste krigen!
ærede Fa Zhou!
Jeg... Mulan!
Oh, du glemte hjelmen din.
Det vil si, det er
Deres hjelm, ikke?
Jeg mener...
Vil du bli til middag?
Har du lyst til å
bli til evig tid?
Til middag høres bra ut.
Kom nå, hvem har vært
en flink drage? Si det!
Jeg gir opp!
Du kan bli skytsånd igen!
Kom, Krikee!
Hun har det fra
min side av familien!
Fyr opp forårsrullerne!
Skytsånder!
Takk, Mushu!
Norsk tekst
-neon-